



플란다스의 개는 재치있고 독특한...우리의 정서만이 표현할 수 있는 걸 잘 이끌어낸 봉준호 감독의 발견과도 같은 영화였다...옥자에서는 틸다 스윈튼의 작위적인 연기가 살인의 추억에서 송강호의 연기와오버랩되면서 도무지 극의 흐름과 어울리지 못하고 원맨쇼 같은 느낌을 지울수 없다. 또한 전달하고자 하는 메세지에 반하여 자본주의의 그늘에서 자유롭지 못한 작품이기도 하다.봉준호 감독의 영화는 언제나 흥미롭지만갈수록 한계가 분명해 보인다...
눈물났다., 역시 지구상에서 인간이 가장 잔인하고 추악한 동물이다. 어떤 생명체도 모두 소중한것인데 인간들은 지들만 우월하고 잘나고 중요한줄알지. 인간들중에는 더러 동물만도 못한 인간들이 얼마나 많냔말이지ㅡ 잔혹한 학살임을 잊고있었다. 인간은 망각의 동물 이라는 말도 떠오르네
메이즈러너  워킹데드 배우까지 화려하네요.유전자조작을 알리는데 큰공헌 한것만으로도 높은 점수받을 가치가 있는 영화
옥자를 위해서는 타노스가 필요하다. 인구수는 줄어야 맞을지도...
일단 보세요봉준호 감독 믿을만 함
나만 당할수 없다... ㅋ
의미있는 영화 좋았습니다


꼭 보세요×1000！！！평점테러에 휘둘리시고 안보시면 후회하세요.왜 넷플릭스에서만 볼 수 밖에 없는지...씁쓸하지만 그나마 넷플릭스에서라도 볼 수 있다는것에 감사하네요！
승환좌 캐스팅..그저아쉽
출가외인이라 하였던가. '마더' 대신 '꼬마 돼지 베이브'를 택한, 이제 헐리우드 사람이 다 되어 버린 봉준호에게 작별을 고한다. 왜 연쇄 살인범도 안 잡고 영화를 끝내냐며 분노하던 미국 대중도 기분 좋게 볼 수 있는 착한 영화.

지루할 수 있는 주제를이렇게 풀어내다니.연기자들도 참 잘 선택한듯.
중간중간 패러디나 오마쥬 장면들도 영화 좋아하시는 분들에겐 찾아보는 재미를 선사할 듯.


.


완벽


아무 의미 없는 영화.그냥 넷플릭스를 등에 업고 광고한 영화.그 뿐.
심심한 연출 지루한 스토리 좀더 상상력이 필요해

옥자!
재미있고 뭉클하고 동물을 먹는데 대해 죄책감이 들게한다. 인간은 너무나 잔인하다 .특히 살아있는 생명체들을 잔인하게, 생선들은 산 채로 요리해서 꿈틀대는 걸 먹기까지 하는 인간들
[옥자]를 보기 전: 촌스러운 이름이네. [옥자]를 본 후: 옥자라는 촌스러움이 귀엽다.
볼만하긴 하지만확 끌리진 않음


미자 또래의 미성년자를 위한 영화인듯한데...시종일관 유머러스하게 그릴려고 한 부분은 다분히 계산적인 성인영화이다. 무엇보다 흥미로웠던건 옥자의 그럴듯한 실물화인데 이 부분이 선입견을 깨고 영화를 시시하게 하지는 않았다. 마지막 꽤 길게 비춰주던 할아버지와 손녀가 밥먹을때 백그라운드에 보이던 옥자의 얼굴과 새끼돼지 엉덩이가 특히 인상적이다. 이 정도의 평화라면 누구나 다 수긍할만한 장면일터...솔직히 영화는 썩 재밌지는 않았지만 깔끔한 영상과 은은한 엔딩이 나쁘지 않았다.
재밌게봄
동물들도 인간과 같은 감정이 있긴 하다... 군대때 대대회식 하는데 생돼지 2마리를 사서 트럭에서 내리려 하는데 죽어도 안내리려 하며 눈물을 뚝뚝 흘리드라... 마음이 너무 안좋은데 고기는 맛있게 먹었다.. 동물학대를 외치면서 고기나 생선을 먹는건 또 참 아이러니 하다... 나도 동물학대 반대자지만, 고기를 엄청 좋아하니.. 반려동물은 식용,학대을 금지하고, 최소한 식용동물의 경우도 쾌적하고 학대없이 지내다 도축시 고통없이 존중하며 보내줘야 할듯?? (식용동물의 운명이랄까... 줸장.흙수저도 아닌 먹이감으로 태어나서리)
ㆍ


남녀노소 누구나 한번은 꼭 봐야할 영화무거운 주제를 그래도 나름 가볍게 볼수있을만큼 풀어낸듯한
인디아나미자
많은 생각을 갖게 합니다.우리의 정서를 곳곳에서 느꼈습니다.집중을 흐트러뜨리는 몇몇 요소가 아쉽네요.그래도 전반적으로 좋았습니다!
옥자와 미자의 우정과 사랑을 지킬수 있어 정말 다행였지만 마음이 무거워지는 영화입니다..






좋았어요.

한국식  휴먼드라마통하였느냐?그래도 나한테는 통했다
봉준호 감독의 독창성이 돋보이는 작품이지만... 지루하다.
거대자본이 들어가서 긴장했는지.. 본인의 색깔은 잘 표현했으나전작들과 비교했을때는 확실히 점수를 후하게 줄 수 없는 평작.



애썼다 옥자야.

고기 먹는 건 나쁘지 않지만, 한번쯤 생각해볼 수 있는 주제인거 같다...... 주제를 제외하더라도 영상미는 훌륭해 보인다.... 다만 외국 배우의 모습이나, 약간 전체적으로 허술함이 보이긴 하지만... 재미있다.. 아이들에겐 더 재미있을듯
옥자를 데리고 나오는 장면이 다 한 영화ㅠㅠ기대가 큰 만큼 아쉬움도 크네요ㅠㅠ봉준호감독님은 점점 대중성과는 멀어지는 건가요ㅠㅠ



의식전환

릴리콜린스가 나오다니...근데 뭔가 슬프다

처음으로 고기 끊어야겠다는 생각이 듬..

연기.. 스토리..  감동, 반성했다.

옥자야.. .ㅠㅠ
어디선가 벌어지고 있을지도 모르는 일이란 생각이 든다. 육실을 즐기지는 않지만...동물을 소비하기 위해 우린 얼마나 많은 것을 잃어야 하는지 생각게 한다.
잔혹동화
육식에 대한 불편함은 분명 고민해야 할 부분인거 같다. 지금의 사육 환경을 본다면 이런 영화들이 주는 메세지가 결코 가볍게 다가오지만은 않는다. 다만 영화가 주는 메세지에 비해 연출은 다소 힘이 빠진다.
10점 주는데도 참 고민이 많았던 영화다. 그만큼  생각하게 되고 어려운 주제가 아닐까 싶다. 특히 마지막 장면에서는 고기에 대한 불편한 시각을 줄수 있어 심히 우려가 되는 부분이다. 왜냐하면 인류를 생각하면 필이 없어서는 안될 중요한 자원이 되기 때문이다. 그래서 영화 자체만으로 봐서 10점을 주기로 했다.
예쁘고 현실적인 동화. 그래서 옥자와 미자는 산 속에서 행복하게 살았을까?





옥자랑 미자 너무 사랑스럽고.. 가슴아픈 장면도 있었다.. 동물학대하는 것들은 인간계에서 멸종되길..^^ 밑에 평점 3점과 1점은 건강한 마인드에서 거리가 먼듯하다.. 미란도에서 나오셨어요? ㅋㅋ
호불호가 분명히 있는 영화지만 식량 문제에 대해서 잘 다룬 영화였습니다. ^&^ 우리나라 보다 북미 즉, 미국 시민들에게 더 관심이 많이 갈 수 밖에 없는 주제의 영화를 우리나라 감독이 잘 만들었습니다. ^&^


봉준호 감독님의 졸작. 감동도 없고, 연출력도 많이 부족하고.... 마더같은 영화를 더 많이 만들어 주셨으면 하는 바람입니다.
철부지 시골소녀의 개인적 욕망에 사회적 손실을 감내하는 영화. 영화를 통해 각종 이권자들을 비판하고자 하는 감독의 의도는 알겠으나, 그 과정에서 또 희생되는 다른 다수의 시민들의 이익과 행복은 깡그리 무시하는 영화.





왜 때려. 그것도 갑자기.. 재밌는 소재를 망쳐놓은것 같은 배우들(주연배우빼고)


